להוסיף:

תוכנית עסקית:
1. חצי שנה ללא עמלות עם עסקים.
2. אפשרות בחירה בין עמלת תור לתשלום חודשי.
3. אפשרות לעשות מנוי לחודש, 3 חודשים, חצי שנה, שנה.


עמוד ראשי:
1. לחיצה על קוביית חברה תוביל לדף חברה.
2. לאחר התחברות יופיע " שלום, *שם הלקוח", לאזור האישי לחץ כאן.
3. לעשות שכל כמה שניות התמונות הירו יתחלפו.
4. לשנות לתמונות הירו את התמונה על המסכים לדף האתר.

איזור אישי: 
1. רשימת תורים שנקבעו
2. משתמש רגיל מאפשר עד 3 תורים בחודש קלנדרי.
3. אופציה להרחיב את המשתמש למשתמש פרימיום.
תנאים למשתמשי פרימיום:
1. קביעת תורים ללא הגבלה.
2. ללא פרסומות באתר.
3. תזכורות ב-SMS על התורים.
4. יוכלו לשמור תורים לקביעה עד 48 שעות לפני התור.
5. אפשרות להקדמת תור במקרה של ביטול.


